Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Hey, Byeong-gi!
Hoy, Byeong-gi!
Byeong-gi, the pink dress!
Byeong-gi, ang pink na damit!
Soulishere?
Soulishere?
It feels strange meeting you after only talking on the app.
Kakaiba ang pakiramdam kapag nakilala ka pagkatapos lamang makipag-usap sa app.
How should I put it?
Paano ko ito ilalagay?
It's like seeing an animated character from my imagination
Para akong nakakita ng animated na karakter mula sa aking imahinasyon
come to life.
mabuhay.
I can't quite believe you're the same person as well.
Hindi ako makapaniwala na ikaw din ang parehong tao.
It might take some time to get used to this.
Maaaring tumagal ng ilang oras upang masanay dito.
Of course.
Syempre.
It's our first time meeting face to face, after all.
It's our first time meet face to face, after all.
Technically,
Sa teknikal,
it's not our first time.
hindi ito ang aming unang pagkakataon.
We briefly met when I bought the rice cooker.
Sandali kaming nagkita nang bumili ako ng rice cooker.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
-We saw each other for a moment. -Yes.
-Nagkita kami saglit. -Oo.
Go ahead and answer your phone.
Sige at sagutin mo ang iyong telepono.
Excuse me for a moment, then.
Paumanhin sandali, kung gayon.
MR. LIM HYEON-JUN
MR. LIM HYEON-JUN
It's okay. It's not an important call.
ayos lang. Hindi importanteng tawag.
You know,
alam mo,
your voice sounds different than it does on the phone.
iba ang tunog ng boses mo kaysa sa telepono.
Really?
talaga?
You sounded exactly like Kang Pil-gu when we talked on the phone.
Kamukha mo talaga si Kang Pil-gu noong nag-usap tayo sa telepono.
Your Kang Pil-gu impression was so good,
Napakaganda ng iyong impression kay Kang Pil-gu,
I wondered if you really were him.
Iniisip ko kung ikaw ba talaga siya.
That's right, I did a Kang Pil-gu impression.
Tama, gumawa ako ng impression ng Kang Pil-gu.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
I think that was our first phone call…
Sa tingin ko iyon ang una naming tawag sa telepono...
The thing is…
Ang bagay ay…
Then,
pagkatapos,
do you remember the station where we met for the rice cooker deal?
naalala mo ba yung station kung saan tayo nagkita para sa rice cooker deal?
The station where we met for the rice cooker transaction?
Yung station kung saan kami nagkita para sa rice cooker transaction?
Seongil Station!
Seongil Station!
That was Seongil Station, right?
Iyon ay Seongil Station, tama ba?
Then, do you remember which season of Kang Pil-gu
Tapos, naaalala mo ba kung anong season ng Kang Pil-gu
I said was my favorite?
Sabi ko paborito ko?
Your favorite season of Kang Pil-gu was…
Ang paborito mong season ng Kang Pil-gu ay…
The best one, Season three.
Ang pinakamaganda, Season three.
Okay, last question.
Okay, huling tanong.
Go ahead and ask.
Sige magtanong ka.
-Let's circle back. -Okay.
-Ikot natin pabalik. -Okay.
When we first talked on the phone,
Noong una tayong nag-usap sa telepono,
what was the Kang Pil-gu impression you did for me?
ano ang impression ni Kang Pil-gu na ginawa mo para sa akin?
Let me think…
Hayaan akong mag-isip…
"You…"
"Ikaw…"
What did you do? What was it?
anong ginawa mo Ano ito?
"They say you can't fix people."
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
"But I do."
"Ngunit ginagawa ko."
That's right!
tama yan!
So you do remember.
Kaya tandaan mo.
That's my favorite line.
Yan ang paborito kong linya.
-I'm sorry, but I need to message someone. -Of course.
-I'm sorry, pero kailangan kong magmessage sa isang tao. -Oo naman.
Mr. Lim, why don't you go home?
Mr. Lim, bakit hindi ka umuwi?
I'll take care of this.
Ako na ang bahala dito.
The weather is so nice today.
Napakaganda ng panahon ngayon.
Gosh, look over there.
Sus, tumingin ka dyan.
The sky looks amazing today.
Kahanga-hanga ang langit ngayon.
Wow, are those all stars?
Wow, lahat ba ng mga ito ay mga bituin?
Damn it.
Damn it.
You're here from Onion, right?
Dito ka galing Onion, tama?
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Have you seen Kang Pil-gu in person?
Nakita mo na ba nang personal si Kang Pil-gu?
-I have. -What did you think of him?
-Meron ako. -Ano ang tingin mo sa kanya?
He was really cool, of course.
Siya ay talagang cool, siyempre.
He's manly, yet still has that boyish charm.
Lalaki siya, pero may boyish charm pa rin siya.
I'm not married.
hindi ako kasal.
It's nice to hear your voice.
Ang sarap pakinggan ng boses mo.
I feel the same.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Can you say a line from Kang Pil-gu?
Masasabi mo ba ang isang linya mula kay Kang Pil-gu?
Wow, how are you so good at impressions?
Wow, paano ka napakahusay sa mga impression?
My gosh, you sounded just like him.
My gosh, katunog mo siya.
But she sounded like a completely different person.
Pero parang ibang tao siya .
Of course, I don't intend to apologize.
Syempre, wala akong balak humingi ng tawad.
I don't even want an apology anymore.
Ayoko ng humingi ng tawad.
It's ridiculous to cater to every tantrum
Nakakatawa na mag-cater sa bawat tantrum
of a middle-aged man acting like a diva!
ng isang lalaking nasa katanghaliang-gulang na parang diba!
I can destroy you with nothing more than my writing.
Maaari kitang sirain ng walang iba kundi ang pagsusulat ko.
That's right.
tama yan.
I don't want
ayoko
your apology.
ang iyong paghingi ng tawad.
Seriously?
Seryoso?
She was that rude to me, when she was my fan all along?
Ganun siya ka rude sakin, nung fan ko siya all along?
How does that make sense?
Paano ito magkaroon ng kahulugan?
It's the first time in my life.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay.
I've never liked someone so unconditionally.
Hindi ko kailanman nagustuhan ang isang tao nang walang kondisyon.
We got off to a bit of an unusual start,
Nagsimula kami sa isang hindi pangkaraniwang simula,
but I want to get to know you better.
pero gusto kitang makilala ng husto.
Will you meet me in person?
Makikilala mo ba ako sa personal?
I've been curious about something.
Na-curious ako sa isang bagay.
Why is your nickname "Soulishere"?
Bakit "Soulishere" ang palayaw mo?
You see, my name is Wi Jeong-sin.
Kita mo, ang pangalan ko ay Wi Jeong-sin.
I thought "Jeong-sinishere" would sound a little strange,
Akala ko ang "Jeong-sinishere" ay medyo kakaiba,
so I went with "Soulishere" instead.
kaya pumunta ako sa "Soulishere" sa halip.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Your name is so unique.
Napaka unique ng pangalan mo.
I'm sure anyone who hears it once would never forget it.
Sigurado akong hinding-hindi ito makakalimutan ng sinumang makakarinig nito minsan.
My name is Bak Byeong…
Ang pangalan ko ay Bak Byeong...
Byeong?
Byeong?
It's Jun-gi.
Si Jun-gi pala.
By the way…
nga pala…
Thank you
salamat po
for meeting me today.
para makipagkita sa akin ngayon.
It took some courage to ask you to meet me,
Kinailangan ng lakas ng loob para hilingin sa iyo na makipagkita sa akin,
but I'm sure it took courage for you to show up today.
pero sigurado akong kinailangan ng lakas ng loob para magpakita ka ngayon.
When you asked for some time to think it over,
Nang humingi ka ng ilang oras para pag-isipan ito,
I was really nervous waiting for your response.
Kinabahan talaga ako sa paghihintay ng sagot mo.
I actually have something to tell you.
Actually may sasabihin ako sayo.
That's why I came here today.
Kaya nga ako pumunta dito ngayon.
Jeez.
Jeez.
Is everything going okay?
Ayos ba ang lahat?
Darn it.
Darn it.
He writes dramas for a living, so he's probably handling it fine.
Nagsusulat siya ng mga drama para sa isang buhay, kaya malamang na hinahawakan niya ito nang maayos.
I was engaged to someone before.
May engaged ako dati.
While preparing for the wedding,
Habang naghahanda para sa kasal,
we bickered over household goods, the wedding venue,
nag-away kami tungkol sa mga gamit sa bahay, sa lugar ng kasal,
and our honeymoon destination, which turned into arguments.
at ang aming destinasyon sa honeymoon, na naging mga pagtatalo.
Then our arguments led to our parents arguing.
Pagkatapos ang aming pagtatalo ay humantong sa aming mga magulang na nagtatalo.
Eventually, it got to the point where both families opposed the marriage.
Sa huli, umabot sa puntong tutol ang magkabilang pamilya sa kasal.
To be honest with you,
Upang maging tapat sa iyo,
I don't think I'm ready to be with someone new.
Parang hindi pa ako handang makasama ng bago.
Seeing someone while I'm still healing
Nakikita ko ang isang tao habang nagpapagaling pa ako
would be unfair to that person.
magiging unfair sa taong iyon.
So that's why you asked for time to think.
Kaya't humingi ka ng oras para makapag-isip.
Thank you for reaching out to me first,
Salamat sa una mong pag-abot sa akin,
but I'm afraid
pero natatakot ako
I'll have to say no.
Kailangan kong sabihin na hindi.
Why the hell didn't you answer your phone?
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Do you know how many times I called?
Alam mo ba kung ilang beses akong tumawag?
It would've thrown me off!
It was thrown me off!
I told you I'd take care of it.
Sabi ko sayo ako na ang bahala.
Why couldn't you just sit tight and wait?
Bakit hindi ka na lang umupo at maghintay?
It was an emergency situation!
Ito ay isang emergency na sitwasyon!
An emergency situation!
Isang emergency na sitwasyon!
Like what? Was she someone you knew or something?
Parang ano? Siya ba ay isang taong kilala mo o ano?
Yes!
Oo!
What?
ano?
EPISODE 9
EPISODE 9
You're home.
Nakauwi ka na.
They say you can't fix people.
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
But I do.
Pero ginagawa ko.
Jeong-sin, I have amazing news!
Jeong-sin, mayroon akong kamangha-manghang balita!
I passed my audition.
Nakapasa ako sa audition ko.
And it was for Good Detective Kang Pil-gu!
At para iyon kay Good Detective Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu? -Yeah, I'm a rookie detective.
-Kang Pil-gu? -Oo, ako ay isang rookie detective.
Awesome, right?
Kahanga-hanga, tama?
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
Congratulations.
Binabati kita.
That's it? This is worthy of an exclusive.
yun lang? Ito ay karapat-dapat sa isang eksklusibo.
Not everything can be an exclusive.
Hindi lahat ay maaaring maging eksklusibo.
Something happened today, didn't it?
May nangyari ngayon, di ba?
No.
Hindi.
Congratulations.
Binabati kita.
Maybe she got turned down looking like that.
Baka tinanggihan siya sa itsura niya.
Jeong-sin, did that guy turn you down?
Jeong-sin, tinalikuran ka ba ng lalaking iyon?
Yeah, he definitely turned you down.
Oo, talagang tinanggihan ka niya.
Jeez.
Jeez.
Mr. Lim, can I please write a script about this?
Ginoong Lim, maaari ba akong magsulat ng isang script tungkol dito?
Come on, Bak Byeong-gi.
Halika, Bak Byeong-gi.
Man, how could something like this happen?
Lalaki, paano nangyari ang ganito?
It's like a movie.
Parang pelikula.
A top actor does a secondhand trade and meets the buyer in real life.
Isang nangungunang aktor ang gumagawa ng secondhand trade at nakilala ang bumibili sa totoong buhay.
But it turns out, it's someone he knows.
Pero ito pala, kakilala niya.
My gosh, Wi Jeong-sin.
My gosh, Wi Jeong-sin.
Right.
Tama.
I knew her name sounded familiar.
Alam kong pamilyar ang pangalan niya.
She's the reporter who wrote all those articles about you, right?
Siya ang reporter na nagsulat ng lahat ng mga artikulong iyon tungkol sa iyo, tama ba?
-Yes. -Right.
-Oo. -Tama.
Isn't this actually a good thing?
Hindi ba ito ay talagang isang magandang bagay?
You know exactly who she is.
Alam mo na kung sino siya.
I can't tell if this is a good thing or not.
Hindi ko masabi kung ito ay isang magandang bagay o hindi.
The two of us don't get along in real life,
Hindi tayo magkasundo sa totoong buhay,
but we like each other on Onion.
pero gusto namin ang isa't isa sa Onion.
I know that woman is this woman,
Alam kong ang babaeng iyon ay ang babaeng ito,
but that woman doesn't know I'm Lim Hyeon-jun.
pero hindi alam ng babaeng yun na ako si Lim Hyeon-jun.
This is just…
Ito ay lamang…
It's just a total mess.
Ito ay isang kabuuang gulo.
Why are you smirking like that anyway?
Bakit ka naman nakangisi ng ganyan?
What did you and Ms. Wi talk about?
Ano ang napag-usapan niyo ni Ms. Wi?
Oh, right.
Oh, tama.
I ended it smoothly without going overboard.
Tinapos ko ito ng maayos nang hindi lumalampas.
The way I see it,
Sa paraan ng nakikita ko,
you won't get closure on this right away.
hindi ka kaagad makakakuha ng pagsasara dito.
Take your time untangling the mess,
Maglaan ng oras upang alisin ang gulo,
and in the meantime, let's focus on this week's shoot.
and in the meantime, focus tayo sa shoot ngayong linggo.
I added some more action sequences to the scenes.
Nagdagdag pa ako ng ilang action sequence sa mga eksena.
Do you really want to talk about action scenes at a time like this?
Gusto mo ba talagang pag-usapan ang tungkol sa mga eksenang aksyon sa panahong tulad nito?
Do you think I'm in my right mind to talk about action scenes?
Sa tingin mo ba nasa tamang pag-iisip ako para magsalita ng mga action scenes?
Did you forget our promise already?
Nakalimutan mo na ba ang pangako natin?
Do I have to play back the recording from earlier?
Kailangan ko bang i-play muli ang recording mula kanina?
Why do you punks record everything these days?
Bakit nire-record mo ang lahat ng mga punk sa mga araw na ito?
Hey, Mr. Lim!
Hoy, Ginoong Lim!
What?
ano?
What is it now?
Ano na ngayon?
Isn't it possible she sent someone else,
Hindi ba posible na nagpadala siya ng iba,
just like we did?
tulad ng ginawa natin?
I just got chills.
Nanlamig lang ako.
I did too.
ginawa ko rin.
INVITATION: PRESS CONFERENCE FOR THE DRAMA "IMPERFECT LOVE"
INVITATION: PRESS CONFERENCE PARA SA DRAMA "IMPERFECT LOVE"
Thank you for reaching out to me first,
Salamat sa una mong pag-abot sa akin,
but I'm afraid
pero natatakot ako
I'll have to say no.
Kailangan kong sabihin na hindi.
Darn it, I forgot again.
Darn it, nakalimutan ko na naman.
SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG
It rained a lot today.
Umulan ng malakas ngayon.
I hope you didn't get caught in it.
Sana hindi ka nahuli dito.
It's supposed to rain today.
Umuulan daw ngayon.
Did you bring an umbrella?
Nagdala ka ba ng payong?
Why has it been raining so much lately?
Bakit napakalakas ng ulan kanina?
Mr. Lee.
Mr. Lee.
Are you just getting off work?
Kakaalis mo lang sa trabaho?
Take this with you.
Dalhin mo ito.
It's okay. You should take it.
ayos lang. Dapat mong kunin.
Just take it.
Kunin mo na lang.
Thank you.
salamat po.
Get home safely.
Umuwi ng ligtas.
Does the rice cooker work?
Gumagana ba ang rice cooker?
If it doesn't, I'll give you a 100% refund.
Kung hindi, bibigyan kita ng 100% refund.
It was nice meeting you earlier too.
It was nice meeting you kanina din.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Serve up the rice.
Ihain ang kanin.
I'm not eating.
hindi ako kumakain.
What? You're not…
ano? hindi ka…
Why won't you eat? I already made dinner.
Bakit ayaw mong kumain? Nakapagluto na ako ng hapunan.
There was a nude scene in the movie.
May nakahubad na eksena sa pelikula.
Were those the actor's real buttocks?
Iyan ba ang tunay na puwitan ng aktor?
No, we used a body double for that scene.
Hindi, gumamit kami ng body double para sa eksenang iyon.
Mr. Kim Dong-jun, I heard you and your co-star didn't get along.
Mr. Kim Dong-jun, I heard you and your co-star hindi magkasundo.
Could you clear up the rumors?
Maaari mo bang linawin ang mga alingawngaw?
Those rumors aren't true.
Hindi totoo ang mga tsismis na iyon.
Your face looks a little different.
Medyo nag-iba ang mukha mo.
Did you get Botox or fillers?
Nakakuha ka ba ng Botox o fillers?
I just went on a strict diet.
Naging strict diet lang ako.
You've been in a long-term relationship with actress Baek Da-yeon,
Ikaw ay nasa isang matagal na relasyon sa aktres na si Baek Da-yeon,
but there are rumors saying that you recently broke up.
pero may mga sabi- sabing naghiwalay daw kayo.
Can you confirm if that's true?
Maaari mo bang kumpirmahin kung ito ay totoo?
We're here today
Nandito kami ngayon
to talk about the movie Jobless and in Love.
para pag-usapan ang pelikulang Jobless and in Love.
So I'm afraid I'll have to pass on personal questions.
Kaya natatakot ako na kailangan kong ipasa ang mga personal na katanungan.
So you'll admit to the dating rumors but stay silent about the breakup rumors?
Kaya aaminin mo ang mga alingawngaw ng pakikipag-date ngunit manatiling tahimik tungkol sa mga alingawngaw ng breakup?
We'll move on to my question.
Magpapatuloy tayo sa aking tanong.
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Ako si Reporter Wi Jeong-sin mula sa Sports Eunseong.
Your character, Hyeon-su, appears to be completely abandoned by society
Ang iyong karakter, si Hyeon-su, ay tila ganap na inabandona ng lipunan
and struggles with self-compassion.
at nakikipagpunyagi sa pakikiramay sa sarili.
I imagine you had your own struggles preparing for this role.
Naisip ko na mayroon kang sariling mga pakikibaka sa paghahanda para sa tungkuling ito.
Can you share how you brought Hyeon-su to life on screen?
Maaari mo bang ibahagi kung paano mo binuhay si Hyeon-su sa screen?
The first thing I did after deciding to do this film
Ang unang bagay na ginawa ko pagkatapos magpasya na gawin ang pelikulang ito
was to cancel my plans with everyone.
ay upang kanselahin ang aking mga plano sa lahat.
I did that because in the movie,
Ginawa ko iyon dahil sa pelikula,
Hyeon-su leads a socially isolated life.
Namumuhay si Hyeon-su sa isang nakahiwalay na buhay.
The first thing I wanted to communicate to the audience
Ang unang bagay na nais kong makipag-usap sa madla
when I chose to work on this film…
noong pinili kong magtrabaho sa pelikulang ito...
Hello.
Hello.
I'm from Sports Eunseong--
Ako ay mula sa Sports Eunseong--
Reporter Wi Jeong-sin, right?
Reporter Wi Jeong-sin, tama ba?
Could I get your business card?
Maaari ko bang makuha ang iyong business card?
Of course.
Syempre.
Here you go.
Eto na.
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
Thank you for your great question today.
Salamat sa iyong mahusay na tanong ngayon.
I wanted to give a thoughtful answer, so I had to think it through.
Gusto kong magbigay ng mapag-isip na sagot, kaya kailangan kong pag-isipang mabuti.
I was afraid my response wouldn't measure up to the question.
Natatakot ako na hindi matugunan ng sagot ko ang tanong.
To be honest, I was kind of scared.
Sa totoo lang, medyo natakot ako.
Was my answer okay?
Okay ba ang sagot ko?
Read my article and you'll see.
Basahin ang aking artikulo at makikita mo.
The next time you work on a good project,
Sa susunod na gumawa ka ng magandang proyekto,
can I interview you again?
pwede ba kitang mainterview ulit?
You'll be the first person I contact.
Ikaw ang unang taong makontak ko.
By the way…
nga pala…
my girlfriend and I are still together.
magkasama pa rin kami ng girlfriend ko.
Technically, we're somewhere between dating and breaking up.
Technically, we're somewhere between dating and breaking up.
But I really love her, so I'm going to try harder.
Pero mahal na mahal ko siya, kaya mas magsisikap ako.
Is that
yun ba
something that's possible just by trying?
isang bagay na posible sa pamamagitan lamang ng pagsubok?
I don't know.
hindi ko alam.
I'm just going to do my best
Gagawin ko lang ang best ko
so I don't regret it later.
para hindi ako magsisi sa huli.
Is that something that's possible just by trying?
Ito ba ay isang bagay na posible sa pamamagitan lamang ng pagsubok?
I don't know.
hindi ko alam.
I'm just going to do my best
Gagawin ko lang ang best ko
so I don't regret it later.
para hindi ako magsisi sa huli.
MELOMASTER
MELOMASTER
All right, let's do this!
Sige, gawin natin ito!
We're all set, Director.
Handa na tayo, Direktor.
-We're rolling now. -Rolling!
-Kami ay gumulong ngayon. -Gumugulong!
Ready.
handa na.
Action.
Aksyon.
Wow.
Wow.
It's just as I heard.
Katulad ng narinig ko.
You're not a cop. You're just a thug with a badge.
Hindi ka pulis. Thug ka lang may badge.
It slipped my mind for a moment.
Saglit itong nawala sa isip ko.
What?
ano?
They say you can't fix people.
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
But I do.
Pero ginagawa ko.
Nobody's a match for me when it comes to fixing people.
Walang makakapantay sa akin pagdating sa pag-aayos ng mga tao.
Damn it!
Damn it!
What the hell?
What the hell?
Come here.
Halika dito.
Cut!
Putulin!
That was great.
Iyon ay mahusay.
Mr. Lim, this scene will be in slo-mo, so try to look cooler.
Mr. Lim, magiging slo-mo ang eksenang ito, kaya subukang magmukhang mas cool.
You're a bit too upright right now.
Medyo masyadong patayo ka ngayon.
I'll show you how it's done.
Ipapakita ko sa iyo kung paano ito ginawa.
You're avoiding the attack like this right now.
Iniiwasan mo ang pag-atake na tulad nito ngayon.
I need you to stay in the position, but sink down lower.
Kailangan kong manatili ka sa posisyon, ngunit lumubog nang mas mababa.
Don't hit the floor, though. Stop right before it.
Huwag tumama sa sahig, bagaman. Huminto kaagad.
And then do a front flip.
At pagkatapos ay gumawa ng front flip.
Like that.
Ganun.
Seok-ho, just trust Mr. Lim and go all in when you attack him.
Seok-ho, magtiwala ka lang kay Mr. Lim at ipasok mo lahat kapag inaatake mo siya.
-Lower? -Yes.
-Mababa? -Oo.
Okay, let's go again!
Okay, tayo ulit!
-Go for it! -You can do it!
-Sige na! -Kaya mo yan!
You've got this!
Nakuha mo na ito!
-All right. Ready. -Ready!
-Sige. handa na. -Handa na!
-Action. -Action!
-Aksyon. -Aksyon!
Darn it. No hands, right?
Darn it. Walang kamay, tama?
How was that?
Paano iyon?
Was it okay?
Okay lang ba?
-Cut. -Cut!
-Putol. -Cut!
-Again. Action. -Action!
-Muli. Aksyon. -Aksyon!
-Cut. -Cut!
-Putol. -Cut!
Are you okay, Mr. Lim?
Okay ka lang ba, Mr. Lim?
Yes, I'm fine.
Oo, ayos lang ako.
Okay, let's try that one more time!
Okay, subukan natin iyan ng isang beses pa!
-Let's try it one more time! -Hold on.
-Subukan natin ito ng isang beses pa! -Maghintay.
-Mr. Lim, get down a bit lower. -Be careful.
-Mr. Lim, bumaba ka ng kaunti. -Mag-ingat ka.
Hold on.
Maghintay ka.
-All right. Ready. -Ready!
-Sige. handa na. -Handa na!
-Action. -Action!
-Aksyon. -Aksyon!
-Are you ready? -Yes.
-Handa ka na ba? -Oo.
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
I don't think this will work.
Sa tingin ko hindi ito gagana.
Bro, are you sure you're okay?
Bro, sigurado ka bang okay ka lang?
I'm fine.
ayos lang ako.
I just tweaked my back.
Napasabunot nalang ako sa likod ko.
Tweaked, my ass.
Sabunot, pwet ko.
It sounded like a bamboo branch snapping earlier.
Parang sanga ng kawayan na pumuputol kanina.
Jeez, I said I'm fine.
Jeez, sabi ko okay lang ako.
Hey, that's good.
Hay, mabuti naman.
Forget it. We'll go with a stunt double.
Kalimutan mo na. Sasama tayo sa isang stunt double.
What?
ano?
We can't do that.
Hindi natin magagawa iyon.
There are a lot of medium close-ups in this scene,
Maraming katamtamang close-up sa eksenang ito,
so Mr. Lim has to do it himself.
kaya kailangang gawin mismo ni G. Lim.
-Mr. Lim. -Yes?
-Mr. Lim. -Oo?
You can do this, right?
Kaya mo naman to diba?
Yeah.
Oo.
Let's go. Oh man.
Tara na. Oh tao.
Bro, what was that?
Bro, ano yun?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Come on, you're acting weird.
Halika, kakaiba ang kinikilos mo.
Does the director have something on you?
May something ba sayo ang director?
Of course not.
Syempre hindi.
It's me you're talking about.
Ako ang tinutukoy mo.
Listen, Kang Pil-gu is me, and I'm Kang Pil-gu!
Makinig, ako si Kang Pil-gu, at ako si Kang Pil-gu!
Do you know how important this scene is?
Alam mo ba kung gaano kahalaga ang eksenang ito?
You…
ikaw…
-Are we shooting? -Come out when you're ready!
-Nag-shooting ba tayo? -Lumabas ka kapag handa ka na!
All right.
Sige.
Something smells fishy, right?
May amoy malansa diba?
Yes.
Oo.
Do you want some more?
Gusto mo pa ba?
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
ONION
SIBUYAS
Is that something that's possible just by trying?
Ito ba ay isang bagay na posible sa pamamagitan lamang ng pagsubok?
I'm just going to do my best
Gagawin ko lang ang best ko
so I don't regret it later.
para hindi ako magsisi sa huli.
I JUST ARRIVED. I'M WEARING A PINK DRESS.
DUMATING LANG AKO. PINK DRESS AKO.
Why are you just picking at your food and staring into your phone?
Bakit pinipili mo lang ang iyong pagkain at nakatitig sa iyong telepono?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
Have some fried chicken, everyone!
Kumain ng fried chicken, lahat!
You must be getting hungry by now.
Siguradong nagugutom ka na ngayon.
Please enjoy this together.
Mangyaring tamasahin ito nang sama-sama.
-Thank you! -We'll definitely enjoy it!
-Salamat! - Siguradong mag-e-enjoy kami!
-This smells amazing! -I've been craving fried chicken.
-Nakakamangha ito! -Nag-crave ako ng fried chicken.
Have some fried chicken, guys!
Kumain ng fried chicken, guys!
This is so good!
Ito ay napakahusay!
-Anyway, last time… -Yeah?
-Anyway, last time... -Oo?
Did you hear that crunch?.
Narinig mo ba ang kaluskos na iyon?.
Right? It's so crispy.
tama? Napaka-crispy nito.
So, is it good?
So, maganda ba?
-Yes! -It's delicious!
-Oo! -Ang sarap!
-It's tasty. -Dip it in the sauce.
- Ito ay masarap. -Isawsaw sa sauce.
-It's so good. -You sure can eat.
-Ito ay napakabuti. -Siguradong makakain ka.
It's seriously good.
Seryoso ang ganda.
Hey, so we meet again.
Hay, nagkita ulit tayo.
-Is the fried chicken good? -Yes, Mr. Lim. It's really good.
-Masarap ba ang pritong manok? -Oo, Ginoong Lim. Ang ganda talaga.
Come on, there's no need to be so formal.
Halika, hindi na kailangang maging pormal.
What happened to the "I feel like I already know you" vibe?
Ano ang nangyari sa "Pakiramdam ko kilala na kita" vibe?
I didn't know any better then. I'll be careful from now on, Mr. Lim.
Wala akong alam noon. Mag-iingat na ako mula ngayon, Mr. Lim.
You don't have to be careful!
Hindi mo kailangang mag-ingat!
Just relax, okay?
Relax ka lang, okay?
-Don't be so tense. -I'm relaxed, sir.
-Huwag masyadong tense. -Ako ay nakakarelaks, ginoo.
-That's right. Relax. -Hey, everyone.
-Tama. Magpahinga ka. -Hoy, lahat.
-Hello, sir.
-Hello, ginoo.
-Hey, have some fried chicken. -I've already eaten.
-Uy, kumain ka ng fried chicken. -Kumain na ako.
Mr. Lim, let me introduce you to our new cast members.
Mr. Lim, hayaan mong ipakilala kita sa aming mga bagong miyembro ng cast.
-This is… -That's our rookie detective
-Ito ay... -Iyan ang ating rookie detective
at the Gangseo Police Station, Wi Hong-sin.
sa Gangseo Police Station, Wi Hong-sin.
I'm Rookie Detective Wi Hong-sin, sir.
Ako si Rookie Detective Wi Hong-sin, sir.
-The rookie detective? -Yes.
-Ang baguhang detective? -Oo.
Wait, then…
Maghintay, pagkatapos…
Who's playing the younger Pil-gu?
Sino ang gumaganap sa nakababatang Pil-gu?
The younger Pil-gu?
Ang nakababatang Pil-gu?
Pil-gu… Where did he go?
Pil-gu... Saan siya nagpunta?
-You auditioned for the younger Pil-gu. -Yes.
-Nag-audition ka para sa nakababatang Pil-gu. -Oo.
-Did your roles switch?
-Nagpalit ba ang iyong mga tungkulin?
There he comes.
Doon siya dumating.
-Why? -Mr. Lim, over there.
-Bakit? -Mr. Lim, doon.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
I'm Lim Seon-u, and I'll be playing Kang Pil-gu's younger self.
Ako si Lim Seon-u, at gaganap akong mas bata kay Kang Pil-gu.
I look forward to working with you.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
I told you not to cast him!
Sabi ko wag mo siyang ihagis!
Why bother asking me if you were going to choose him anyway?
Bakit mo ako tatanungin kung siya pa rin ang pipiliin mo?
Mr. Lim.
G. Lim.
We're on set right now. There are crew members watching.
Nasa set kami ngayon. May mga crew na nanonood.
Look, Director.
Tingnan mo, Direktor.
If you were going to do whatever you wanted,
Kung gagawin mo ang lahat ng gusto mo,
why did you ask my opinion to begin with?
bakit mo tinanong ang aking opinyon sa simula?
I tried to go along with your wish,
Sinubukan kong sumunod sa iyong kagustuhan,
but Wi Hong-sin just didn't resemble you.
pero hindi lang kayo kamukha ni Wi Hong-sin.
It'd look as if he'd become a completely different person.
Mukhang magiging ibang tao na siya.
-It just wouldn't convince the viewers. -The viewers--
-Hindi lang ito makumbinsi ang mga manonood. -Ang mga manonood--
But luckily,
Ngunit sa kabutihang-palad,
Hong-sin was a good fit for the role of rookie detective.
Si Hong-sin ay angkop para sa papel ng rookie detective.
Try to be more understanding.
Subukang maging mas maunawain.
Good fit or not, he--
Ayos o hindi, siya--
What's your problem with Lim Seon-u, anyway?
Ano bang problema mo kay Lim Seon-u?
He'll be playing your younger self, so you won't even have to act with him.
Gagawin niya ang iyong mas bata, kaya hindi mo na kailangang kumilos sa kanya.
I mean,
I mean,
it's not that I have a problem with him--
hindi naman sa may problema ako sa kanya--
Look, Mr. Lim. We have a lot of scenes to shoot today,
Tingnan mo, Mr. Lim. Marami tayong eksenang kukunan ngayon,
so I have to get ready. I hope you understand.
kaya kailangan kong maghanda. sana maintindihan mo.
Wait, Director Bak, you can't just leave like this!
Teka, Direk Bak, hindi ka pwedeng umalis ng ganito!
Bro, have a cold drink.
Bro, uminom ka ng malamig.
You really didn't know?
Hindi mo talaga alam?
I didn't know. I just found out myself.
hindi ko alam. Nalaman ko lang ang sarili ko.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes, I'm sure.
Oo, sigurado ako.
When I saw Seon-u on set, I went over to say hello.
Nang makita ko si Seon-u sa set, pumunta ako para kumustahin.
Then he panicked and told me to keep quiet.
Tapos nagpanic siya at sinabihan akong tumahimik.
Turns out, he got the role he secretly auditioned for!
Nakuha pala niya ang papel na palihim niyang in-audition!
Darn it, I never should've done this!
Darn it, hindi ko dapat ginawa ito!
I should have refused to do Kang Pil-gu once I made up my mind!
Dapat ay tumanggi akong gawin ang Kang Pil-gu kapag nakapagdesisyon na ako!
Tell them to find another actor for the role.
Sabihin sa kanila na maghanap ng ibang artista para sa papel.
Come on, bro.
Halika, kuya.
Tell the production company and Byeong-gi that Seon-u is my younger brother
Sabihin sa production company at kay Byeong-gi na si Seon-u ang nakababatang kapatid ko
and to switch him out!
at para mapalitan siya!
If we do that, they'll just say, "Score! What a lucky break!"
Kung gagawin natin iyon, sasabihin lang nila, "Score! What a lucky break!"
Articles will be leaked,
Ang mga artikulo ay ilalabas,
and they'll use Seon-u for publicity!
at gagamitin nila si Seon-u para sa publicity!
Seriously.
Seryoso.
Come on, bro.
Halika, kuya.
Calm down and just keep filming.
Huminahon at ipagpatuloy lang ang pag-film.
That character doesn't even get much screen time anyway.
Ang karakter na iyon ay hindi nakakakuha ng maraming oras sa screen.
Just let Seon-u do it.
Hayaan mo na lang si Seon-u.
Like the director said, you two don't even share any scenes.
Gaya nga ng sabi ng direktor, wala man lang kayong eksenang pinagsasaluhan.
So I'm just supposed to act like I don't know him?
So umarte na lang ako na parang hindi ko siya kilala?
You're an actor, bro.
Artista ka bro.
A veteran actor, at that!
Isang beteranong artista, sa ganyan!
Right?
tama?
Right.
Tama.
So calm down and take a sip.
Kaya huminahon ka at humigop.
Have a nice cold drink.
Uminom ng malamig na inumin.
There you go.
Ayan tuloy.
PLEASE TAKE GOOD CARE OF MY MOTHER!
ALAGAAN NIYO NG MABUTI ANG NANAY KO!
Thank you for all your hard work.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
-Thank you. -Enjoy!
-Salamat. -Magsaya!
-Thank you for the drink.
-Salamat sa inumin.
WE SUPPORT ACTRESS OH MI-RAN AND THE CREW OF GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
SUPORTAHAN NAMIN ANG ACTRESS NA SI OH MI-RAN AT ANG CREW NG MABUTING DETECTIVE KANG PIL-GU
Thank you so much.
maraming salamat po.
-Please take good care of my mother. -Thank you.
-Pakiusap, alagaan mong mabuti ang aking ina. -Salamat.
-Thank you!
-Salamat!
Jeez.
Jeez.
He's so over the top.
Sobrang over the top siya.
Why? I think it's nice to see.
Bakit? Sa tingin ko ito ay magandang tingnan.
Sending a coffee truck is too much.
Ang pagpapadala ng trak ng kape ay labis.
Hold on, we need to pose.
Teka, kailangan nating mag-pose.
He's such a sweet guy.
Napaka-sweet niyang lalaki.
He's just nice through and through, right?
Mabait lang siya through and through, right?
Look at him. My gosh.
Tingnan mo siya. My gosh.
"Pil-gu leaps over a heap of scrap metal."
"Si Pil-gu ay tumalon sa isang tambak ng scrap metal."
Hey.
Hey.
Do you really think I can leap over a heap of scrap metal
Sa tingin mo ba kaya kong tumalon sa isang tambak ng scrap metal
with the state of my lower back?
sa estado ng aking ibabang likod?
Tell them to use a stunt double.
Sabihin sa kanila na gumamit ng stunt double.
I'm just reading the script.
Nagbabasa lang ako ng script.
Excuse me. Ms. Oh is here.
pasensya na po. Nandito na si Ms. Oh.
Really?
talaga?
Ma'am, how are you?
Ma'am, kumusta po kayo?
Hello.
Hello.
-Mr. Lee, we meet again. -Yes, hello.
-Mr. Lee, nagkita ulit tayo. -Oo, hello.
Please have this while you get ready.
Mangyaring magkaroon nito habang naghahanda ka.
We've already had some.
Nagkaroon na kami.
Right.
Tama.
My son prepared it for me.
Inihanda ito ng aking anak para sa akin.
How is Ae-suk doing?
Kamusta na kaya si Ae-suk?
Oh, yes.
Ay, oo.
She's… Well…
Siya ay… Well…
You know, humans are such fickle creatures.
Alam mo, ang mga tao ay tulad ng pabagu-bagong nilalang.
I'd rather not see anyone who remembers me from my struggling days.
Mas gugustuhin kong hindi makita ang sinumang nakakaalala sa akin mula sa aking mga araw na nahihirapan.
Ae-suk probably wouldn't feel the same way because she was in her prime back then.
Malamang na hindi ganoon din ang mararamdaman ni Ae-suk dahil nasa kalakasan siya noon.
Hyeon-jun, just make sure we never have to cross paths again.
Hyeon-jun, siguraduhin mo lang na hindi na tayo muling magkrus ang landas.
-Right, I'll… -Goodness,
-Tama, gagawin ko... -Kabutihan,
I can't believe how handsome your son is!
Hindi ako makapaniwala na ang gwapo ng anak mo!
He looks more like an actor than most actors do.
Mas mukha siyang artista kaysa karamihan sa mga artista.
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Mr. Lim is much more handsome.
Mas gwapo si Mr. Lim.
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
Well, please take good care of my mother.
Sige, alagaan mong mabuti ang nanay ko.
I'm going to need your guidance myself, ma'am.
Kakailanganin ko ang iyong patnubay, ginang.
Sweetheart, don't call me "ma'am."
Sweetheart, huwag mo akong tawaging "ma'am."
It makes me feel old when you say that.
Para akong matanda kapag sinabi mo iyon.
Oh, then…
Oh, kung gayon…
Call her Mi-ran, then.
Tawagin mo siyang Mi-ran.
-Mi-ran. -I like that.
-Mi-ran. -Gusto ko yan.
Got it, Mi-ran.
Nakuha ko, Mi-ran.
Jeez, you're only getting better at paying lip service.
Jeez, gumagaling ka lang sa pagbabayad ng lip service.
How ridiculous.
Paano katawa-tawa.
"You're even more handsome than an actor!"
"Mas gwapo ka pa sa artista!"
Then you called her Mi-ran.
Tapos tinawag mo siyang Mi-ran.
I felt embarrassed just listening to you.
Nahihiya akong nakikinig lang sayo.
You truly embarrass me.
Pinahiya mo talaga ako.
That was no different from you asking me not to call you "bro."
Walang pinagkaiba iyon sa paghiling mo sa akin na huwag kang tawaging "bro."
How's your lower back?
Kamusta ang lower back mo?
I just tweaked it, that's all.
Sinabunutan ko lang, yun lang.
Jeez.
Jeez.
By the way, why do you want to see Ms. Wi when there's nothing to talk about?
By the way, bakit mo gustong makita si Ms. Wi kung wala namang kausap?
I can always make something up to talk about.
Lagi akong nakakagawa ng mapag-usapan.
Is there anything worthy of an exclusive?
Mayroon bang anumang bagay na karapat-dapat sa isang eksklusibo?
Why don't you just announce that you're retiring then?
Bakit hindi mo na lang i-announce na magreretiro ka na?
There's something I need to check
May kailangan akong suriin
personally.
sa personal.
Isn't it possible she sent someone else, just like we did?
Hindi ba posible na nagpadala siya ng iba, tulad ng ginawa namin?
How have you been?
kamusta ka na?
Good. It's been a while.
Mabuti. Kanina pa.
Yes.
Oo.
You could say it's been a while, or maybe it hasn't.
Masasabi mong matagal na, o baka hindi pa.
What?
ano?
I mean…
I mean…
Right, so…
Tama, kaya…
You must've been surprised we called out of the blue.
Nagulat ka siguro sa biglaang pagtawag namin.
Well, newsworthy things tend to happen out of the blue.
Well, ang mga bagay na karapat-dapat sa balita ay malamang na mangyari nang hindi sinasadya.
So why are we here?
Kaya bakit tayo nandito?
Before we get into that,
Bago tayo pumasok diyan,
I brought a gift.
Nagdala ako ng regalo.
Oh, right.
Oh, tama.
Goodness, this is just…
Goodness, ito lang...
-This is… -Here we go.
-Ito ay... -Narito na tayo.
And this too.
At ito rin.
This right here…
Dito mismo…
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
There's also this.
Meron din ganito.
This is a limited edition.
Ito ay isang limitadong edisyon.
And here's this.
At narito ito.
Yes.
Oo.
It's the first time in my life.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay.
I've never liked someone so unconditionally.
Hindi ko kailanman nagustuhan ang isang tao nang walang kondisyon.
If she likes me so unconditionally, what's with the reaction?
If she likes me so unconditionally, what's with the reaction?
I suppose it'd be awkward to admit that she's my fan in this setting.
Sa palagay ko magiging awkward na aminin na fan ko siya sa setting na ito.
I understand.
naiintindihan ko.
-What?
-Ano?
Never mind.
Di bale.
You brought Kang Pil-gu merch.
Dinala mo si Kang Pil-gu merch.
They're little things,
Maliit na bagay sila,
but they're practical items that can come in handy.
ngunit ang mga ito ay mga praktikal na bagay na maaaring magamit.
Since Ms. Yun probably doesn't need these,
Dahil malamang na hindi kailangan ni Ms. Yun ang mga ito,
why don't you take them all, Ms. Wi?
bakit hindi mo kunin lahat, Ms. Wi?
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
By the way,
nga pala,
-what's this? -You don't know what it is?
-ano ito? -Hindi mo alam kung ano ito?
This is Kang Pil-gu's signature item.
Ito ang signature item ni Kang Pil-gu.
"They say you can't fix people."
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
"But…
“Pero…
I do."
ginagawa ko."
What are you doing?
anong ginagawa mo
Goodness.
Kabutihan.
He never does that. I don't know what's gotten into him.
Hindi niya ginagawa iyon. Hindi ko alam kung ano ang pumasok sa kanya.
I'm sorry.
pasensya na po.
You didn't look too well, so I thought you could use a laugh.
Hindi maganda ang hitsura mo, kaya naisip ko na maaari kang gumamit ng tawa.
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Hello?
Hello?
Oh, you need me to move my car? Of course.
Oh, kailangan mong ilipat ko ang kotse ko? Syempre.
I'll move it right away.
Ililipat ko agad.
But I have the car keys…
Pero nasa akin ang susi ng kotse...
Onion!
sibuyas!
Did you get home safely that night?
Nakauwi ka ba ng ligtas noong gabing iyon?
Jeez.
Jeez.
Wow, look at all these dishes.
Wow, tingnan ang lahat ng mga pagkaing ito.
Everything looks fresh.
Mukhang sariwa ang lahat.
So how did King's Back Entertainment and Purple Line Company
Kaya paano nangyari ang King's Back Entertainment at Purple Line Company
end up merging?
nauwi sa pagsasanib?
As you know, Chairman Lee Dae-ho
Tulad ng alam mo, Chairman Lee Dae-ho
has been investing heavily in the entertainment industry.
ay namumuhunan nang malaki sa industriya ng entertainment.
He saw the value in our company,
Nakita niya ang halaga sa aming kumpanya,
so we're now joining forces with Purple Line.
kaya nagsanib-puwersa na kami ngayon sa Purple Line.
Does that mean Mr. Lee Dae-ho will take an active role in management?
Nangangahulugan ba iyon na magkakaroon ng aktibong papel si Mr. Lee Dae-ho sa pamamahala?
No, he has bigger priorities to attend to.
Hindi, mas malaki ang priorities niyang dapat asikasuhin.
Why would he bother managing such a small agency?
Bakit siya mag-abala sa pamamahala sa isang maliit na ahensya?
People call Mr. Lee Dae-ho a media mogul,
Tinatawag ng mga tao si Mr. Lee Dae-ho na isang media mogul,
but his newspapers make no profit and are essentially empty shells.
ngunit ang kanyang mga pahayagan ay walang kinikita at mahalagang mga walang laman na shell.
Do you even know where the investment funds are coming from?
Alam mo ba kung saan nanggagaling ang investment funds?
No.
Hindi.
I didn't look into that…
hindi ko na tinignan yun...
What do we know about management?
Ano ang alam natin tungkol sa pamamahala?
Management is a job for the experts.
Ang pamamahala ay isang trabaho para sa mga eksperto.
-We don't know much about that. -Right, we don't know.
-Wala kaming masyadong alam tungkol diyan. - Tama, hindi namin alam.
Then shall we switch up the subject from business to entertainment?
Kung gayon, palitan ba natin ang paksa mula sa negosyo patungo sa libangan?
Now that the two companies
Ngayon na ang dalawang kumpanya
representing Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na have merged,
na kumakatawan kina Lim Hyeon-jun at Gwon Se-na ay nagsanib,
and since you're both in the same drama, some wonder if you're dating--
at dahil pareho kayong nasa drama, may mga nag-iisip kung nagde-date kayo--
We're not!
hindi kami!
I mean, it's not true.
I mean, hindi totoo.
The drama and the merger are completely unrelated.
Ang drama at ang pagsasanib ay ganap na walang kaugnayan.
That's a strange assumption to make.
Iyan ay isang kakaibang pagpapalagay.
My goodness, Ms. Yun.
My goodness, Ms. Yun.
It's not true.
Hindi totoo.
Chief.
Chief.
Do you know much about Mr. Lee Dae-ho?
Marami ka bang alam tungkol kay Mr. Lee Dae-ho?
I know enough since he's the one who signs my paychecks.
Sapat na ang alam ko dahil siya ang pumipirma sa mga sweldo ko.
Don't do it.
Huwag gawin ito.
Want to get kicked out our department too?
Gusto mo bang ma-kick out din sa department namin?
Of course not.
Syempre hindi.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
By the way,
nga pala,
wasn't Lim Hyeon-jun acting weird today?
hindi ba kakaiba ang kinikilos ni Lim Hyeon-jun ngayon?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
I didn't notice anything weird.
Wala naman akong napansing kakaiba.
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na.
Lim Hyeon-jun at Gwon Se-na.
Is there really nothing going on between them?
Wala na ba talagang nangyayari sa pagitan nila?
He said there wasn't, so I'm taking his word for it.
Wala naman daw, so I'm taking his word for it.
Reporters should approach with skepticism, not trust!
Ang mga reporter ay dapat lumapit nang may pag-aalinlangan, hindi pagtitiwala!
Especially without fact-checking!
Lalo na nang walang fact-checking!
I'm sorry. I'll look into it again.
pasensya na po. Titingnan ko ulit.
Get in.
Pumasok ka.
Something's definitely going on.
Siguradong may nangyayari.
Excuse me.
pasensya na po.
Here's the report you wanted.
Narito ang ulat na gusto mo.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Come here. -Okay.
-Halika dito. -Okay.
Did you get home safely that night?
Nakauwi ka ba ng ligtas noong gabing iyon?
Is that something that's possible just by trying?
Ito ba ay isang bagay na posible sa pamamagitan lamang ng pagsubok?
I don't know.
hindi ko alam.
I'm just going to do my best
Gagawin ko lang ang best ko
so I don't regret it later.
para hindi ako magsisi sa huli.
I was wondering how to respond,
Iniisip ko kung ano ang isasagot ko,
so it took me a while to reply.
kaya medyo natagalan ako sa pagreply.
MELOMASTER SOULISHERE
MELOMASTER SOULISHERE
I've been feeling a bit down ever since that day.
Medyo down ang pakiramdam ko simula nung araw na yun.
Your mom's waiting for you.
Hinihintay ka ng nanay mo.
Let's go.
Tara na.
Wait till I get my hands on him…
Maghintay hanggang makuha ko ang aking mga kamay sa kanya ...
"That jerk hit me first!"
"Nauna akong sinaktan ng kumag na 'yon!"
That's not the right tone.
Hindi iyon ang tamang tono.
"It's not just me. He bullies and swears at other kids too."
"Hindi lang ako. Nambu-bully at nagmumura din siya sa ibang bata."
"I was just trying to stop him from taking their money."
"Sinusubukan ko lang na pigilan siya sa pagkuha ng kanilang pera."
Are you saying your nephew, Kang Pil-gu, is just "anyone"?
Sinasabi mo bang "kahit sino" lang ang pamangkin mo, Kang Pil-gu?
That's disappointing.
Nakakadisappoint yun.
What if I get into the police academy?
Paano kung makapasok ako sa police academy?
If you get in, I'll eat my hat.
Kung makapasok ka, kakainin ko ang aking sumbrero.
I can't let you eat your hat, so I guess I won't become a cop.
Hindi ako papayag na kainin mo ang iyong sumbrero, kaya sa palagay ko hindi ako magiging pulis.
Onion!
sibuyas!
I was wondering how to respond,
Iniisip ko kung ano ang isasagot ko,
so it took me a while to reply.
kaya medyo natagalan ako sa pagreply.
I've been feeling a bit down
Medyo nalulungkot ako
ever since that day.
mula noong araw na iyon.
Melo… I mean, Jun-gi.
Melo... I mean, Jun-gi.
Hearing about your broken engagement
Naririnig ang tungkol sa iyong nasirang pakikipag-ugnayan
made my heart ache.
nagpasakit ng puso ko.
What the hell?
What the hell?
"Broken engagement"?
"Sirang engagement"?
That little bastard.
Yung munting bastard.
I can't ease all your pain,
Hindi ko maibsan lahat ng sakit mo,
-Bak Byeong-gi! You bastard! -but if it'll help even a little,
-Bak Byeong-gi! bastard ka! -ngunit kung makakatulong ito kahit kaunti,
-Bak Byeong-gi! -I'd like to remain friends.
-Bak Byeong-gi! -Gusto kong manatiling kaibigan.
Bak Byeong-gi!
Sa likod ni Byeong-gi!
What the hell did you say to her?
Anong kalokohan ang sinabi mo sa kanya?
A broken engagement? Are you kidding me?
Sirang engagement? Niloloko mo ba ako?
You told me to end it,
Sinabi mong tapusin ko na,
so I made up a plausible yet typical and clichéd story!
kaya gumawa ako ng isang malabong ngunit tipikal at clichéd na kwento!
"A typical and clichéd story"?
"Isang tipikal at clichéd na kwento"?
I was engaged to someone before.
May engaged ako dati.
Opposed the marriage…
Tutol sa kasal...
I don't think I'm ready…
Hindi pa yata ako handa...
I'm afraid…
natatakot ako…
I'll have to say no.
Kailangan kong sabihin na hindi.
Why'd you turn me into some guy whose engagement got called off?
Bakit mo ako ginawang isang lalaki na naputol ang engagement?
And to top it off, I'm still not over my ex-fiancée?
And to top it off, hindi pa rin ako over sa ex-fiancée ko?
I'm a totally chill guy!
Ako ay isang ganap na chill na tao!
I didn't know that woman and Ms. Wi were one and the same,
Hindi ko alam na ang babaeng iyon at si Ms. Wi ay iisa,
so I was trying to end it!
kaya sinubukan kong tapusin ito!
Had I known, I wouldn't have told a romantic story.
Kung alam ko lang, hindi ako magkukwento ng romantic.
I would've gone with an open-ended thriller
Pupunta sana ako sa isang open-ended thriller
or a more unique, mystery-like story!
o isang mas kakaiba, parang misteryong kuwento!
-Are you kidding me? -Hey, that's expensive!
-Are you kidding me? -Hoy, ang mahal niyan!
Hold it.
Hawakan mo.
What did I just hear?
Ano ang narinig ko lang?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I forgot Mr. Hwang was here.
Nakalimutan kong nandito si Mr. Hwang.
I'll explain why I'm here later.
Ipapaliwanag ko kung bakit ako nandito mamaya.
What was that all about?
Ano ang lahat ng iyon?
What woman?
Anong babae?
And what about Ms. Wi?
At paano naman si Ms. Wi?
And who's this ex-fiancée?
At sino ang ex-fiancée na ito?
Bro, were you engaged?
Bro, engaged ka na ba?
It's not like that, Mr. Hwang.
Hindi naman sa ganun Mr. Hwang.
If you'll just let me explain…
Kung hahayaan mo lang akong magpaliwanag...
I WAS WONDERING HOW TO RESPOND, SO IT TOOK ME A WHILE TO REPLY.
NAG-IISIP AKO KUNG PAANO AKO MAG-RESPOND, KAYA ANG tagal AKO NAG-REPLY.
Why isn't he replying again?
Bakit hindi siya nagrereply ulit?
MY LITTLE BROTHER
ANG MUNTING KAPATID KO
What is it?
Ano ito?
Hey, you're coming home early, right?
Hoy, uuwi ka ng maaga ha?
-I'm working late. Don't wait up for me. -What?
-Nagtatrabaho ako nang huli. Huwag mo na akong hintayin. -Ano?
-You're working late? Wait-- -Yeah.
-Nagtatrabaho ka nang huli? Teka-- -Oo.
But I'm making something delicious today!
Pero may ginagawa akong masarap ngayon!
How am I going to eat all this?
Paano ko kakainin ang lahat ng ito?
Darn it, Wi Jeong-sin!
Darn it, Wi Jeong-sin!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
What's this?
ano ito?
There are all sorts of things.
Mayroong lahat ng uri ng mga bagay.
Hey, a towel.
Hoy, tuwalya.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
What in the world?
Ano sa mundo?
Here we go.
Dito na tayo.
Yes, this is good.
Oo, ito ay mabuti.
Can't forget the handcuffs.
Hindi makakalimutan ang mga posas.
A true fan of mine would totally love this.
Ang isang tunay na tagahanga ko ay lubos na magugustuhan ito.
No way.
Hindi pwede.
"They say you can't fix people."
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
"But…
“Pero…
I do."
ginagawa ko."
Bro, have you lost your mind?
Bro, nawala ka na ba sa isip mo?
How could you meet someone on Onion in this day and age
Paano mo makikilala ang isang tao sa Onion sa panahon ngayon
without even knowing who might show up?
nang hindi alam kung sino ang maaaring magpakita?
What are you, a child?
Ano ka ba bata?
I thought only young actors were at risk
Akala ko mga batang artista lang ang nasa panganib
of getting caught up in school bullying or dating rumors.
ng mahuli sa pambu-bully sa paaralan o tsismis sa pakikipag-date.
Man, I never imagined you'd drop a bombshell like this.
Man, hindi ko akalain na maghuhulog ka ng bombang ganito.
It's not a bombshell.
Ito ay hindi isang bomba.
Gosh, they say late starters really come on strong.
Sus, malakas daw talaga ang late starters.
Were you trying to make up for lost time
Sinubukan mo bang bumawi sa nawalang oras
since you couldn't have fun when you were younger?
dahil hindi ka makapaglibang noong bata ka pa?
-Mr. Hwang, calm down-- -Stay out of this, Mr. Bak!
-Mr. Hwang, huminahon ka-- -Iwasan mo na ito, Mr. Bak!
You're no different! Both of you are so immature.
Wala kang pinagkaiba! Pareho kayong immature.
You should be grateful that the woman turned out to be Ms. Wi.
Dapat kang magpasalamat na ang babae pala ay si Ms.
What would've happened if you'd met some lowlife?
Ano kaya ang nangyari kung may nakilala kang mababang buhay?
Hold on.
Maghintay ka.
So, you're saying
So, sinasabi mo
when you were grinning and texting on your phone,
kapag nakangisi ka at nagte-text sa iyong telepono,
you were actually on Onion.
nasa Onion ka talaga.
And that woman was Ms. Wi?
At ang babaeng iyon ay si Ms. Wi?
I get it now!
Nakuha ko na ngayon!
That's why you wanted to give her an exclusive story!
Kaya naman gusto mong bigyan siya ng eksklusibong kuwento!
Mr. Hwang, it wasn't like that.
Mr. Hwang, hindi naman ganoon.
Hush!
tumahimik ka!
It wasn't like that, my ass!
Hindi naman ganoon, my ass!
Man, you really fooled me.
Tao, niloko mo talaga ako.
Look at you, bro.
Tingnan mo, bro.
So, what are your plans now?
Kaya, ano ang iyong mga plano ngayon?
Well…
Well…
I don't really know what to do next.
Hindi ko na talaga alam ang susunod na gagawin.
Hold on.
Maghintay ka.
Wait a second.
Sandali lang.
Didn't you say Ms. Wi was your fan?
Diba sabi mo fan mo si Ms. Wi?
-Yes. -Then why'd she give you such a hard time?
-Oo. -Kung gayon, bakit ka niya binigyan ng napakahirap na oras?
I know, right?
Alam ko naman diba?
I don't get it, either.
Hindi ko rin gets.
The truth is…
Ang totoo ay…
The truth is what?
Ang katotohanan ay ano?
It's fine. Tell the truth.
ayos lang. Magsabi ka ng totoo.
You said you were a fan of Lim Hyeon-jun.
Sabi mo fan ka ni Lim Hyeon-jun.
I have an acquaintance who knows Lim Hyeon-jun.
May kakilala akong kilala si Lim Hyeon-jun.
Would you like to visit the set sometime?
Gusto mo bang bisitahin ang set minsan?
Do you mean the Kang Pil-gu crew member?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang tripulante ni Kang Pil-gu?
Right, I already told you about this.
Tama, sinabi ko na sa iyo ang tungkol dito.
It's okay. You don't have to do that.
ayos lang. Hindi mo kailangang gawin iyon.
Is it because you've stopped being his fan?
Dahil ba tumigil ka na sa pagiging fan niya?
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
Now that I think about it,
Ngayong iniisip ko ito,
I think I was fooling myself.
Niloloko ko yata ang sarili ko.
Someone who's strongest in front of the bad guys.
Isang taong pinakamalakas sa harap ng masasamang tao.
Someone who's soft and caring to the weak and vulnerable.
Isang taong malambot at nagmamalasakit sa mahihina at mahina.
Someone who acts like Superman and chases down bad guys
Isang taong kumikilos tulad ng Superman at humahabol sa masasamang tao
who harass the elderly or children.
na nanliligalig sa mga matatanda o mga bata.
Someone who looks rough but has a big heart…
Isang taong mukhang magaspang ngunit may malaking puso...
full of tears,
puno ng luha,
and loves flowers.
at mahilig sa mga bulaklak.
I think that's the Kang Pil-gu I liked.
Sa tingin ko iyon ang Kang Pil-gu na nagustuhan ko.
The one I fell for
Yung nahulog ako
was Detective Kang Pil-gu, driven by justice,
ay si Detective Kang Pil-gu, na hinimok ng hustisya,
not the actor Lim Hyeon-jun.
hindi ang aktor na si Lim Hyeon-jun.
Go ahead. Say it.
Sige na. Sabihin mo.
Can you both leave now?
Pwede bang umalis na kayong dalawa?
I have a shoot tomorrow, and a ton of work to do.
May shoot ako bukas, at isang toneladang trabaho ang gagawin.
-Director Bak. -Please leave.
-Direktor Bak. - Mangyaring umalis.
-Please go.
- Mangyaring pumunta.
Okay. Follow me out.
Okay. Sumunod ka sa akin palabas.
If you won't leave, I'll help you out the door.
Kung hindi ka aalis, tutulungan kita palabas ng pinto.
Jeez, why did you spill so much water?
Jeez, bakit ang dami mong natapon na tubig?
Now, please leave.
Ngayon, mangyaring umalis.
Oh, man.
Oh, tao.
Jeez.
Jeez.
Gosh.
sus.
Oh, man.
Oh, tao.
Man, I'm so exhausted.
Lalaki, pagod na pagod na ako.
Gosh, what a long day.
Gosh, napakahabang araw.
Too long.
Masyadong mahaba.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-Hey, Su-ji. -Yes, I'm listening.
-Hoy, Su-ji. -Oo, nakikinig ako.
It's been a while.
Kanina pa.
I've always been here waiting for you, Hyeon-jun.
Lagi akong nandito naghihintay sayo, Hyeon-jun.
I found a USB,
Nakahanap ako ng USB,
and I want to check its contents.
at gusto kong suriin ang nilalaman nito.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
If the USB belongs to someone else,
Kung ang USB ay pag-aari ng ibang tao,
it's very likely that it contains personal information of that person.
malaki ang posibilidad na naglalaman ito ng personal na impormasyon ng taong iyon.
Therefore, checking it without permission
Samakatuwid, suriin ito nang walang pahintulot
would not be considered ethically right.
ay hindi maituturing na tama sa etika.
So it's unethical?
Kaya ito ay hindi etikal?
Yes.
Oo.
I suppose that's true.
Sa palagay ko ay totoo iyon.
Right.
Tama.
Then is there a moral and ethical way to look at this?
Kung gayon mayroon bang moral at etikal na paraan upang tingnan ito?
Why don't you ask for the USB owner's permission?
Bakit hindi ka humingi ng pahintulot sa may-ari ng USB?
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
You're so rigid, maybe because you're an AI.
Napaka-rigid mo, siguro dahil isa kang AI.
Thank you for the compliment.
Salamat sa papuri.
From now on, I'll provide even more ethically sound information.
Mula ngayon, magbibigay na ako ng mas mahusay na impormasyon sa etika.
Right.
Tama.
-I should listen to you, Su-ji. -It's an honor--
-Dapat akong makinig sa iyo, Su-ji. -Isang karangalan--
SLIDE TO POWER OFF
SLIDE TO POWER OFF
It's not like it'll contain state secrets.
Ito ay hindi tulad ng ito ay naglalaman ng mga lihim ng estado.
MY LITTLE BROTHER
ANG MUNTING KAPATID KO
Why the hell isn't she answering?
Bakit hindi siya sumasagot?
Come on, answer your phone! I came all the way here for you.
Halika, sagutin mo ang iyong telepono! Pumunta ako dito para sa iyo.
-What reporter doesn't answer her phone? -The person you are trying to reach…
-Anong reporter ang hindi sumasagot sa kanyang telepono? -Ang taong sinusubukan mong abutin...
How do I even get in?
Paano pa ako makakapasok?
Seriously.
Seryoso.
Excuse me.
pasensya na po.
Do you happen to know Reporter Wi Jeong-sin?
Kilala mo ba si Reporter Wi Jeong-sin?
Yes.
Oo.
I know her.
Kilala ko siya.
What a relief.
Anong kaluwagan.
The thing is, I tried calling her, but I guess she's busy.
The thing is, I tried calling her, but I guess she's busy.
Would you mind giving this to her?
Gusto mo bang ibigay ito sa kanya?
I packed her a meal.
Nilagyan ko siya ng pagkain.
How do you know Ms. Wi?
Paano mo nakilala si Ms. Wi?
I'm her younger brother.
Ako ang nakababatang kapatid niya.
I'm her one and only younger brother, Wi Hong-sin.
Ako ang nag-iisang nakababatang kapatid niya, si Wi Hong-sin.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Oh, is that so?
Oh, ganun ba?
Yes, sir.
Oo, sir.
-Here, give me that. I'll take it to her. -Thank you.
-Eto, bigyan mo ako niyan. Dadalhin ko sa kanya. -Salamat.
Gosh, you've got a good personality.
Sus, maganda ang pagkatao mo.
I have a great personality, unlike my sister.
I have a great personality, unlike my sister.
I didn't know Ms. Wi had such a handsome brother.
Hindi ko alam na may ganito pala kagwapong kapatid si Ms.
Are you close with Jeong-sin?
Close ba kayo ni Jeong-sin?
I guess you could say I'd like to get close.
Sa palagay ko maaari mong sabihin na gusto kong maging malapit.
I see.
nakikita ko.
May I ask your name?
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Oh, I'm sorry.
Ay, pasensya na.
My name is Lee Jae-hyeong.
Ang pangalan ko ay Lee Jae-hyeong.
-Nice to meet you. -Yes, sir.
-Natutuwa akong makilala ka. -Oo, ginoo.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
My sister's single, you know.
Single ng kapatid ko, alam mo na.
-Excuse me? -She was flirting with some guy,
-Excuse me? -Siya ay nanliligaw sa isang lalaki,
but I think he turned her down.
pero sa tingin ko tinanggihan niya siya.
I never asked, though.
Hindi ako nagtanong, bagaman.
For some reason,
Sa ilang kadahilanan,
I got the feeling it would be good to tell you.
Naramdaman ko na magandang sabihin sa iyo.
-See you tomorrow, sir. -See you.
-Magkita tayo bukas, ginoo. -Magkita tayo.
I think she's been working harder lately
Sa tingin ko mas nagsusumikap siya nitong mga nakaraang araw
to get over that guy who dumped her.
para makalimot sa lalaking nagtaksil sa kanya.
She's never been through a proper breakup,
Siya ay hindi kailanman dumaan sa isang maayos na paghihiwalay,
so she might be bottling up everything inside.
kaya baka nilagyan niya ng bote ang lahat sa loob.
I'm going back to Korea.
Babalik na ako sa Korea.
I'm sorry that I'm leaving when you're like this.
I'm sorry kung aalis ako kapag ganito ka.
Forget about everything and focus on your treatment.
Kalimutan ang lahat at tumuon sa iyong paggamot.
Hwa-yeong…
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
When should I return this?
Kailan ko dapat ibalik ito?
Damn it.
Damn it.
Jeong-sin, work hard and make lots of money!
Jeong-sin, magtrabaho nang husto at kumita ng maraming pera!
SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG
Everyone else left work hours ago.
Ang lahat ay umalis sa trabaho ilang oras ang nakalipas.
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa?
Mr. Lee.
Mr. Lee.
I had a lot of work.
Marami akong trabaho.
Get in. I'll give you a ride.
Pumasok ka. Ipapasakay kita.
I thought you were taking me home.
Akala ko iuuwi mo na ako.
I never said I was taking you home.
Hindi ko sinabing iuuwi kita.
Seriously though,
Seryoso pero,
are you sure you won't regret missing out on a catch like me?
sigurado ka bang hindi ka magsisisi na mawalan ka ng catch na katulad ko?
The truth is,
Ang totoo,
there's someone I like.
may isang taong gusto ko.
Does that person
Ang taong iyon
like you too?
tulad mo rin?
Seeing you can't answer, I'll take that as a no.
Dahil hindi ka makasagot, I'll take that as a no.
Doesn't that mean I have a chance?
Hindi ba ibig sabihin nun may chance na ako?
Forget about that guy already
Kalimutan mo na yung lalaking yun
and come to me.
at lumapit sa akin.
I'm right here in front of you.
Nandito lang ako sa harap mo.
I've always been here for you.
Lagi akong nandito para sayo.
And I'm still waiting for you.
At hinihintay pa rin kita.
I'm curious.
curious ako.
How do you come up with lines like that?
Paano ka nakakagawa ng mga ganyang linya?
You really seem like a player.
Parang player ka talaga.
Jeez.
Jeez.
Seriously.
Seryoso.
The person you are trying to reach…
Ang taong sinusubukan mong abutin...
Gosh, what reporter doesn't answer her phone?
Sus, sinong reporter ang hindi sumasagot sa phone niya?
The person you are trying to reach…
Ang taong sinusubukan mong abutin...
Thank you for the ride home.
Salamat sa paghatid pauwi.
Why do you have so many bags?
Bakit ang dami mong bag?
They're just my stuff.
Mga gamit ko lang sila.
Drive home safely, Mr. Lee.
Magmaneho pauwi nang ligtas, Mr. Lee.
Okay.
Okay.
Thank goodness it's the weekend tomorrow.
Thank goodness weekend na bukas.
Right?
tama?
-Are you kidding me? -Sleep well.
-Are you kidding me? -Matulog ka ng maayos.
-And sleep in tomorrow. -Seriously?
-At matulog ka na bukas. -Seryoso?
Hey, it's Kang Pil-gu!
Hoy, si Kang Pil-gu!
Hey, go ask him.
Hoy, tanungin mo siya.
Excuse me.
pasensya na po.
Are you Kang Pil-gu?
Ikaw ba si Kang Pil-gu?
I saw her with another man.
Nakita ko siyang may kasamang ibang lalaki.
But why does that bother me so much?
Pero bakit ganon na lang ang iniistorbo ko?
You like Wi Jeong-sin, don't you?
Gusto mo si Wi Jeong-sin, hindi ba?
We're on the same team now.
Nasa iisang team kami ngayon.
I'll do everything in my power to send her to the set of Kang Pil-gu.
Gagawin ko ang lahat para ipadala siya sa set ng Kang Pil-gu.
Bro, why did you call Ms. Wi over here?
Bro, bakit mo pinatawag si Ms. Wi dito?
What if she runs into Director Bak?
Paano kung makaharap niya si Direk Bak?
Mr. Lim! Ms. Wi is here!
Ginoong Lim! Nandito na si Ms. Wi!
Damn it. Run!
Damn it. Takbo!
Why are you so dense?
Bakit ang siksik mo?
Do you really need me to spell it out for you?
Kailangan mo ba talagang baybayin ko ito para sa iyo?
I'm Melomaster.
Ako si Melomaster.
Subtitle: Jenny Kim
Subtitle: Jenny Kim